### Обратная связь для статьи на [глобальной доке.](https://docs.ozon.ru/global/policies/communication/?country=CN)

>В целом статья написана четко и понятно, однако 
в некоторых местах могут 
возникнуть сложности с пониманием. 

---
* **В первом разделе** "Чего делать нельзя" некоторые пункты 
сформулированы сложно и могут вызвать затруднения в 
понимании.

**Например:** "использование ненормативной лексики 
  или лексики оскорбительного характера, завуалированных 
  высказываний, образов, сравнений и выражений, в том числе 
  в отношении пола, расы, национальности, профессии, социальной категории, 
  возраста, языка человека и гражданина, 
  официальных государственных символов, которые могут негативно отразиться
  на деловой репутации Ozon". 
  
  >Можно разбить на несколько более простых и понятных.

* В разделе **Правил общения в чате**
есть фраза "Выражайте только позитивные эмоции". 
>Как зарубежные продавцы должны выражать
эмоции в тексте? Возможно, стоит уточнить, что имеется в виду под этим.

   * В том же разделе есть фраза "Если вам не хватает компетенции,
порекомендуйте покупателю обратиться в поддержку Ozon". 

>Продавец неправильно может понять - ведь они должны
быть компетентными в своем товаре. 
Возможно, стоит переформулировать эту фразу.

* В разделе **"Правила общения в онлайн трансляциях"** есть 
пункт "Не используйте прилагательные в превосходной степени: 
«лучший», «самый удобный», «товар №1», «наши цены самые низкие», «крупнейший ассортимент» 
или иные слова, создающие впечатление о преимуществе товара 
перед другими товарами — если это не подтверждено 
соответствующими исследованиями, которые провели 
третьи лица". 
> Сформулировано сложно и может 
вызвать путаницу. Лучше разбить его на несколько 
более простых и понятных.